Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué ves ahora?
Nada.
¿Qué tal esto?
¿Puedes ver por aquí?
Sigue igual que antes.
No puedo ver nada
Señora Chou.
Soy yo, Tien-ching.
Si, acabo de salir del hospital.
No te preocupes.
Ya he llamado un taxi.
Puedo ir a trabajar por mi cuenta más tarde.
Tengo que irme. Alguien me está llamando.
Te llamaré más tarde.
Aceptar y responder. Presionar.
-Hola?
-Señorita, ¿puedo preguntar dónde está?
Estoy en el lugar de recogida.
Lo lamento.
Bueno ya estoy en la intersección.
Pero no puedo ver bien.
¿Podrías venir a buscarme?
Está bien, claro.
Gracias.
Fin. Presionar.
Señorita, lo siento.
No sabía que no podía ver. Lo siento.
-Está bien.
-Déjame guiarte.
¿A dónde me llevó el conductor?
Fui muy claro con él.
Chiang Xiao-tung.
Lo lamento.
Creí que eras otra persona.
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
Eres
¿Chiang Xiao-tung?
¿Puedo preguntar si usted es Chiang Hsiao-tung?
Te confundí con otra persona.
Lo lamento.
Sé que no debería haber aparecido.
No quise molestarlos.
¡Esperar!
Deja de golpearme.
Antes la confundí con otra persona.
Pensé que ella era Chiang Hsiao-tung.
Deja de golpearme.
¿Por qué la estás buscando?
Quiero disculparme.
Quiero saber si ella está bien ahora.
Si no es así,
estoy dispuesto a compensarla.
Espero que ella pueda perdonarme.
Déjame decirte dos cosas.
Primero, no vuelvas a mostrar tu cara
ante mí.
Segundo,
Deja de buscar a Chiang Hsiao-tung.
De lo contrario,
Definitivamente te mataré.
Perdón por la espera.
No hay problema.
¿Encontraste tu teléfono?
Sí, lo encontré.
¡Cuidado, hay un paso más adelante!
Esperar.
Éste es "Claro de luna" de Debussy.
Me encanta esta pieza. ¿
La conocías?
Momento perfecto.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás?
¿tan tranquilo?
¿Te gusta bailar?
No sé.
Pero tengo poco equilibrio.
No soy bueno en los deportes.
Olvídate de bailar.
Ni siquiera puedo montar en bicicleta.
Incluso si
Ahora puedo ver bien,
No creo que me guste bailar.
¿Me preguntaste eso?
¿Porque te gusta bailar?
No.
Vamos.
Está a punto de llover.
Bueno.
Ten cuidado.
Lo lamento.
Estás empapado por mi culpa.
Está bien.
No te preocupes por eso.
Bien,
Puedes limpiarte.
¿Te gustan los días lluviosos?
No.
Yo tampoco.
La lluvia cambia el olor del aire.
La gente y el ambiente
huelen diferente.
Confío mucho en mi olfato.
Por eso no me gusta la lluvia.
Pero…
No parece que me desagrade…
El olor de la lluvia hoy.
Estamos aquí.
Me divertí hoy.
Gracias.
Entonces me iré a casa.
Espera, Li Jen-yao.
estás ahí todavía
Estoy sudado desde antes.
No te acerques demasiado.
Es incómodo.
He transferido el alquiler de este mes
al propietario.
¿Cuando me vas a pagar?
Y 1.200 NTD para agua y electricidad.
Con el próximo alquiler.
Eso dijiste el mes pasado.
¿Cuándo vas a buscar trabajo?
Ya basta. Eres un pesado.
¿Qué estás viendo?
Lisa yo.
Ella ha sido una YouTuber popular últimamente.
Dios mío.
Ella tiene mucho busto.
Todo eso es relleno.
Habría tenido suerte
de haber tenido una copa B en la escuela secundaria.
¿Cómo sabes que están acolchados?
No te dejes engañar por su apariencia pura
frente a la cámara ahora.
Todo es una actuación.
En la escuela secundaria,
ella era básicamente una delincuente.
Ella siempre estaba rodeada de vándalos.
y se metía con quien no le gustaba.
-¡Oye!
-¿Qué?
Lo digo en serio.
Ella pensó que una chica de nuestra clase
le había robado su parte solista y se puso celosa.
Entonces consiguió que un grupo de tipos la violaran.
¿Lo viste?
¡Sálvame!
¡Callarse la boca!
-Perra. Será mejor que te comportes.
-¡Sálvame!
¡Sálvame!
¡Wen-ling!
Por supuesto que no lo vi yo mismo.
En aquel entonces yo no tenía una relación cercana con esa gente.
Acabo de enterarme de ello.
De todos modos ella no es quien crees que es.
Ella es repugnante.
Gracias por escuchar.
Qué tengas buenas noches.
Soy Hsia Tien-ching. Buenas noches.
RADIO EN ASCENSO
-Tien-ching.
-¿Sí?
Estás en muy buena forma hoy.
Grabaste tres episodios de una sola vez.
¿En serio? Siento lo mismo de siempre.
No, hoy estás genial.
También,
Has estado radiante últimamente.
¿Estas saliendo con alguien?
Me dejaste ayudarte a maquillarte.
No, no digas tonterías.
Sí es usted.
¿Cómo es?
Muéstrame una foto de él.
No creo que
alguien pueda ser agradable y guapo.
Debe ser feo, ¿verdad?
O es un estafador.
La próxima vez que te vea, te dirá:
"Tien-ching, ¿has oído hablar de...?"
Dios mío, me voy.
Oye, está bien.
Solo estoy preocupado por ti.
Nunca has actuado así.
Eres muy orgulloso y reservado
y no te gusta molestar a los demás.
¿Qué tiene él de especial
para que actúes así?
Aunque sólo duró un momento,
Lo vi.
¿Qué?
¿Qué viste?
¿Qué quieres decir? ¡Oye!
Maldita sea, ¿cuánto tiempo lleva sonando?
¿Por qué no contestas?
Encontré lo que buscaba.
Me enteré de la niña Hsia Tien-ching
de la escuela Chi-ming.
Debido a una enfermedad genética,
Ella no puede ver bien
y ahora hace programas de radio.
Oye, realmente no entiendo
por qué sigues acudiendo a esta chica.
No se parecen en nada.
Oye, su cabello, sus ojos, sus auras y sus figuras.
Son completamente diferentes.
De todos modos, creo que
lo que estás haciendo es terrible.
Si ella sabe
que sólo es un reemplazo para ti,
Mierda, ella será miserable.
Oye, ella es una chica simpática.
Ella seguramente estará triste.
No la veo como un reemplazo.
Y ella no sabrá nada.
No la volveré a ver.
¿Qué te pasa últimamente?
Háblame.
Oye, escucha.
He salido con suficientes chicas
para formar un desfile alrededor de Taiwán.
He visto muchas relaciones.
¿Quieres que ilumine a una virgen como tú?
¿Sí?
No hay necesidad.
Sólo ayúdame a encontrar Chiang Hsiao-tung.
No lo olvides
que estoy trabajando para ti
Porque dijiste que me ayudarías a encontrarla.
La he estado buscando.
Sin embargo,
Hablando desde mi experiencia
como cobrador de deudas,
No encontrarla después de tanto tiempo…
Tienes que estar preparado.
Ella está en el extranjero…
o muerto.
Sólo pregunto.
Si Chiang Hsiao-tung…
es realmente
muerto,
¿Qué vas a hacer?
Entonces los mataré a todos.
Nadie podrá escapar.
Tu mensaje.
Li Jen-yao, ¿estás ocupado?
14:45.
Tu mensaje.
Li Jen-yao, ¿estás ocupado?
14:45.
Responder llamada. Presionar.
Señorita, ya llegué. ¿Dónde está?
Oh, el auto está aquí. Está bien.
Lo siento. Bajo enseguida.
¡Esperar!
-Gracias.
-No te preocupes.
¿Puedes presionar el ocho por mí, por favor?
Gracias.
-Para la lista de nombres…
-Confírmame esto más tarde.
-Claro. Te llamo.
-Gracias.
-Hola, Wang.
-¿Sí?
Este es el contenido del próximo episodio.
Échale un vistazo.
-¿Contenido para el show?
-Sí.
Vaya, eso no es importante.
Lo que me da curiosidad ahora es
¿Por qué no has contactado con ese tipo últimamente?
¿Qué pasó?
Nada. Simplemente es así.
No nos hemos vuelto a ver
desde aquella comida.
Él no me ha contestado ni me ha llamado.
Supongo que es eso entonces.
¿No es eso una verdadera lástima?
Es raro que te
guste alguien como él.
En realidad, pensándolo bien,
no lo conozco en absoluto.
Sólo sé su nombre y número de teléfono.
No sé
dónde vive ni qué hace.
Si deja de contactarme
no creo que sepa cómo encontrarlo.
Olvídalo.
Quizás nunca me vio como amigo.
Por eso me dejó en visto.
-Está bien.
-¿Qué quieres decir con "está bien"?
No está bien.
Te ayudaré a encontrar un mejor chico ahora mismo.
¿Cual es tu tipo?
¿Por qué me haces de casamentera?
Estoy bien.
De ninguna manera.
¿Cuáles son tus requisitos? Dime.
Por aquí, por favor.
¿Es esta tu área de oficina?
Es mucho más grande que yo…
-Suena bien.
-Déjame mostrarte.
-Lo revisaré.
-Gracias.
Aquí hay ingeniería.
Este es el estudio de grabación.
Hola, ¿es usted la señora Chiang?
¿Quién eres?
Soy compañera de clase de Hsiao-tung.
La estoy buscando.
Ella no ha estado en contacto con nosotros
durante mucho tiempo.
¿Podrías decirme cómo puedo comunicarme con ella ahora?
Ella está en el extranjero.
Y ella no va a volver.
Si ella no se mantiene en contacto contigo,
eso significa que no quiere hacerlo.
No nos molestes más.
¿Qué te pasa?
Eres tan callado. Es tan raro en ti.
Cuando ayer fui a una reunión con un cliente
para discutir un proyecto,
Conocí a una persona ciega en el ascensor.
El tatuaje en su mano
Se ve exactamente igual
al de mi compañero de secundaria.
Entonces pensé en ella.
¿Quién? ¿Cuál compañero de clase?
La chica de la que te hablé antes.
La que fue violada en grupo.
Ya veo. Creo que ya me lo dijiste.
¿Cómo está esa chica ahora?
Poco después de ese incidente,
Se trasladó a una escuela en Taipei.
Luego, un poco más tarde,
Oí que se había suicidado.
¿Fue tan grave?
¿Qué pasa con los que la violaron?
¿Qué pasó con ellos?
Hablando de eso…
Hablar de ello me pone furioso.
¿Sabes que?
Uno de esos bastardos
es hijo de un concejal.
Así que todo esto quedó completamente oculto bajo la alfombra.
A esos bastardos no les pasó nada.
Más tarde, en una reunión de clase,
Incluso escuché que les va muy bien a todos.
Está bien.
Escucha, saldré más tarde.
Para jugar mahjongg con mis amigos.
Ey.
¿No aceptaste
pasar tiempo conmigo hoy?
¿Por qué vas a jugar al mahjongg?
Si te sientes aburrido,
Ven y únete a nosotros.
¿No dijiste que eras bueno en eso?
Simplemente… piense en ello
como si estuviéramos haciendo crecer nuestro fondo de citas.
Vamos.
Eso no parece una mala idea.
Dame fichas si vas antes que yo.
Te ayudaré seguro.
Solo dime qué necesitas.
Bueno.
-Siete personajes.
-Hola, Chow.
Azulejo hueco.
Tres bambúes.
Pung. Un personaje.
Vamos.
Aumento.
-Viento del Oeste.
-Oye, yo gano.
Lo estaba esperando.
Eso es ridículo.
¿Quién espera eso ahora?
Eres tan descarado.
¿Qué? Sabía que lo descartarías.
Vientos del Norte, Dragones Verdes, Dragones Blancos,
Tresillos Mano y Medio Color,
Más el banquero, 12 puntos en total.
Gracias, señora.
Bueno, voy a parar.
Tengo muy mala suerte hoy.
Está bien. Puedes recuperar tus pérdidas.
Tengo trabajo mañana. Vamos a saldar cuentas.
Aquí está…
-5.000 NTD.
-¡Oye!
¿Qué se supone que es este cambio de bolsillo?
Estoy pagando.
¿No estamos apostando 100 y 20?
No puede ser más de 5.000 NTD en total.
Joder. ¿100 y 20 NTD?
¿Crees que somos universitarios?
Empezamos en 10.000 NTD.
-¿10.000?
-Has perdido al menos 600.000 hoy.
Como eres el nuevo amigo de Chuan,
te daré un descuento.
600.000 NTD serán suficientes.
Oye, dame un pagaré.
Espera un segundo.
¿Hablas en serio?
¡Por supuesto!
Chuan, ¿qué pasa con tu novia?
¿Ella no quiere pagar?
Oye, Nan. No digas eso.
¿Cómo puede ella ser mi novia?
Ella tiene que hacerse cargo de lo que hizo.
No estoy involucrado con ella.
¿De qué estás hablando?
No me mires de esa manera.
No digas que no te advertí.
Este lugar está realmente dirigido por un equipo.
Es diferente a
las otras sesiones a las que asistes.
Si te haces el tonto y no pagas,
No será ninguna broma.
Señor Chen, aquí está la última actualización.
Encontramos a la mamá de Chiang Hsiao-tung.
Pero según ella,
Chiang Hsiao-tung está en el extranjero.
-¿Está en el extranjero?
-Sí.
Esa es la última pista que tenemos por ahora.
Si desea investigar más a fondo
El paradero de Chiang Hsiao-tung,
Las únicas opciones que quedan son medios ilícitos.
Señor Chen,
¿Estás seguro que deseas continuar?
Cuando estaba comiendo
con mi colega Wang hoy,
No estoy seguro si fue por resaca.
o la tristeza del lunes,
Pero me hizo
una pregunta muy filosófica.
Ella preguntó:
"Oye, Hsia Tien-ching,
¿Cómo puedo
recuperar hoy la felicidad de ayer?
Cuando escuché eso, realmente no pude evitar
poner los ojos en blanco.
Sí, me oíste bien. Puse los ojos en blanco.
Tu capacidad de ver y poner los ojos en blanco
son dos asuntos distintos.
El punto es que,
Después de ponerle los ojos en blanco,
De todos modos decidí
responder a su pregunta adecuadamente.
Para ser honestos, todos sabemos que
No hay muchas cosas en la vida
que realmente nos hacen felices.
También tendemos a mirar el lado positivo
Para proteger esa felicidad que rara vez se encuentra,
Para tenerlo presente.
Recientemente me encontré con algo
que me hizo darme cuenta
que muchas veces nos sentimos infelices,
Tal vez porque estamos demasiado ansiosos por aferrarnos
Esos momentos felices
con los que estamos tan obsesionados.
Si queremos volver a sentir esa felicidad,
Lo único que podemos hacer
Quizás sea mejor dejarlo ir.
Deja que la felicidad que no pudimos conservar
permanecer en el pasado.
Está bien, sólo unas pocas horas más,
y este lunes terminará.
Podemos hacerlo.
Olvidemos los momentos felices del pasado
con los que estamos obsesionados.
y escuchar algo de música que se adapte al día de hoy.
RADIO EN ASCENSO
8:42.
Mensajes.
Editar. Buscar.
Li Jen-yao.
2:45 pm
¿Estás ocupado?
TIEN CHING
Fin. Presionar.
LLAMADA PERDIDA, TIEN-CHING
No respondiste mi llamada
ni respondiste mi mensaje.
¿Qué estás haciendo aquí ahora?
Li Jen-yao, no te quedes callado.
Respóndeme.
Dejaste de contactarme,
Entonces, ¿por qué viniste a mi oficina?
Señora Hsia.
Hola, señor Chiang.
Te he estado esperando.
Te vi hablando con tu amigo aquí.
No quiero apresurarte,
pero tengo clientes después de esto.
Veo.
Perdón por hacerte esperar.
Ya estoy listo para irme.
-Entonces te llevo.
-Está bien.
Aquí.
-Vamos.
-Está bien.
Señora Hsia.
¿Quién era ese tipo de antes?
¿Un nuevo novio?
Has estado viajando
conmigo durante años,
pero nunca he visto
o te escuché mencionar a algún chico.
Señor Chiang, está usted pensando demasiado.
Él es sólo un amigo común y corriente.
¿Te has sentido mejor?
¿No acabas de salir del hospital?
¿Por qué conduces tan pronto? ¿
No deberías descansar un poco más?
No tengo elección.
No tengo ningún ingreso si no conduzco.
Pero no te preocupes.
Solo te estoy conduciendo
y algunos otros clientes habituales.
Sólo unas horas al día. Está bien.
Señora Hsia, ¿está en casa?
Señora Chou, ¿está todavía aquí?
Estoy a punto de irme.
Veo.
Traje unos tomates cherry.
Están lavados y en la nevera.
Nuestros parientes los cultivaron.
Son orgánicos y súper dulces.
¡Tienes que probarlos!
Siempre vienes con comida.
Me siento mal.
Está bien.
Me iré si eso es todo.
-Oh, Sra. Chou, espere.
-¿Sí?
Aquí.
Aquí está tu pago
por las últimas dos semanas de limpieza.
Gracias.
Contaré contigo nuevamente el próximo mes.
Ey.
CHEN CHE-LI
Aférrate.
Déjame conseguir algo.
¿Qué es?
Todavía tenemos la ropa puesta
y ¿nos ponemos un condón?
Sólo un tonto se sentiría
tan mal hoy en día.
Que te jodan.
Ese maldito idiota, Fan Wei-ting.
¿Cuántas veces lo he dicho?
¡No mires a la cámara!
Él sigue mirándolo.
Dale esto a Ming
para difuminar la cara de Fan Wei-ting.
Si no hay problema,
Súbelo y ganemos dinero, ¿de acuerdo?
Está bien, no hay problema. Yo me encargo.
-Hola, Hsiang.
-Hola.
Ouyang, aquí.
Gracias.
Vamos.
¿De dónde sacaste esto?
Ella no podía pagar su deuda.
El señor Chien nos preguntó si lo podíamos tomar por 50.
¿Cincuenta?
Caro.
¿Qué estás mirando?
Banda.
Date prisa. ¿Quieres que lo haga por ti?
Quítatelos, date prisa.
Muestra tu identificación.
Más arriba, ¿me oyes?
Mierda.
-¿No he visto a esta chica antes?
-Sí.
-¿Nuestro compañero de secundaria?
-Cierto.
-De la clase de baile.
-¡Cierto!
Nada supera la familiaridad.
-¿Verdad?
-Sí.
Ey.
Si tomamos este,
¿Cuánto crees
que podemos sacarle?
Ella era nuestra compañera de clase. ¿Para qué hablar de dinero?
Eso sería muy doloroso.
¡Eres tan travieso!
Mierda.
COMPAÑÍA DE TRANSPORTE RED ANT
FLOTA DE HORMIGAS ROJAS
Disculpe.
Ayer tomé uno de sus taxis.
Creo que dejé mi teléfono en el auto.
¿Podrías ayudarme a contactar al conductor?
Claro. ¿Sabes
la matrícula o el nombre del conductor?
Aquí está el número de placa. Échale un vistazo.
¿Recuerdas
aproximadamente a qué hora tomaste el taxi?
Alrededor de las 10:00 pm más o menos.
22:00 horas
Éste es de hecho el número de matrícula
de uno de nuestros taxis conducido por el Sr. Chiang.
¿Pero existe la posibilidad de
que tengas un número de matrícula equivocado?
El señor Chiang suele recoger a su hija
del trabajo a esta hora.
Dudo que hubiera aceptado clientes.
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu